1.用Mahout来构建推荐系统，是一件即简单又困难的事情。简单是因为Mahout完整地封装了“协同过滤”算法，并实现了并行化，提供非常简单的API接口；困难是因为我们不
了解算法细节，很难去根据业务的场景进行算法配置和调优。

2.基于物品的协同过滤算法ItemCF
	
	①基于item的系统过滤，通过用户对不同item的评分来预测item之间的相似性，基于item之间的相似性做出推荐，简单来讲就是：给用户推荐和他之前喜欢的物品相似的物品。
	
	②基于用户对物品的偏好找到相似的物品，然后根据用户的历史偏好，推荐相似的物品给他。
	
	③从计算的角度看，就是将所有用户对某个物品的偏好作为一个向量来计算物品之间的相似度，得到物品的相似物品后，根据用户历史的偏好预测当前
	用户还没有表示偏好的物品，计算得到一个排序的物品列表作为推荐。
	
	④例如：对于物品A，根据所有用户的历史偏好，喜欢物品A的用户都喜欢物品C，得出物品A和物品C比较相似，而用户C喜欢物品A，那么可以推断出
	用户C可能也喜欢物品C。

3.向github提交代码，测试成功！
	
	
